1. Дашборд «2030 | Программный комитет»
Описание: дашборд, отражающий статусы проектов, количество проектов, показатели проектов, контрольные точки проекта и выполнение плана по доходам от НИОКР и РИД по Стратегическим проектам/политикам;
Краткое описание выполненных задач за октябрь 2024: по задачам Евгении Карпенкиной добавлен раздел с анализом завершенных проектов по неподтвержденным результатам собственных, целевых показателей, уникальных показателей и исполнениям смет;
Статус: текущих задач нет;
2.Дашборд «Публикационная активность по структурным подразделениям»
Описание: дашборд, отражающий статистику публикационной активности по подразделениям, по категории персонала, виду занятости, а также публикационную деятельность среди студентов;
Краткое описание выполненных задач за октябрь 2024: добавлена сводная таблица содержащая сведения об обучающихся, публикациях, публикация из квартилей q1-q4, top-10 публикаций
Статус: текущих задач нет;
3. Дашборды «Рейтинг институтов», «Рейтинг УКБ», «Рейтинг институтов» (группа дашбордов «КПЭ данные»)
Описание: дашборды, отражающие рейтинг институтов, кафедр и УКБ по выполнению внутренних показателей Университета;
Краткое описание выполненных задач за октябрь 2024: в соответствии с таблицей в задаче AN-15 пользователи, зарегистрировавшиеся в системе ИСУ, получили доступ к дашбордам группы «КПЭ Данные».
Статус: продолжается выдача прав пользователям на доступ к дашбордам, так как не все перечисленные в списке зарегестрировались в системе ИСУ;
